welt zeigt mir gegrüßt ich bin der held
der steine in frankfurt am main im
herzen von europa meinem wunderbaren
kleinlichen an einem fantastischen tag
und shops ich mitgemacht habe das ist
der zweite und letzte teil der technik
neuigkeiten vom august 20 22 aus dem
hause lego ein rettungshelikopter 42 145
2000 teile 210 euro listet ganz genau so
ist es
ich habe euch den beagle bagger ja
gerade erst gezeigt
dass das gute wenn man zuerst im biegel
lager gebaut hat ist das hätte eine
sensation das hilft euch sehr auf jeden
fall falls ihr vom 9 9
396 oder vom 42 0 52 kommt ist die
sensation ein bisschen kleiner dennoch
ist das tatsächlich ein technik macht
aufgepasst das ist ein technik centers
ist nicht nur ein set aus technik teilen
das ist tatsächlich ein technik sind und
darüber muss man sich doch auch mal
freuen das machen wir jetzt gemeinsam
hin gekuschelt und gefreut so ist der
plan wir gehen wir ein bisschen was
durch zum einen haben wir eine box das
ist auch eine tatsächliche technik box
da ist was zu sehen und genau ab 11 ich
kann mal wieder vergessen
selbstverständlich hier seht ihr das wir
power functions drin haben mädchen und
eine batterie boxee abenteuer rückseite
wurde über sie fürchten
dass also
ich erkenne jetzt keine ähnlichkeit muss
ich sagen mit der vorlage dass wir auch
vollkommen egal dass also das letzte was
mit einem set interessiert ist die
lizenz und rüstungskonzerne ja als
konzern kann man kann man mögen kann man
nicht mögen lego mag sie sehr aber
immerhin ist dass hier tatsächlich ein
rettungshelikopter und nicht etwas um
getarnt es als rettungshelikopter also
von daher passt
scho ich mag ja würde ich es ja auch mal
mögen wenn kobe zum beispiel als
europäischer hersteller mal eine airbus
lizenz hätte und die ganzen zivilen
fliegen bringen würde und bei kobe ganz
ehrlich ist rüstungskonzern eigentlich
auch besser aufgehoben als bei lego
also da sie das ist der heli dazu haben
wir
ad hoc feature und das wird uns sagen
dass wir jetzt ist die frage natürlich
wie das hier stellt und so ist klar aber
ich würde jetzt mal sagen aus wirklichen
also überbau klinge sind 63 zentimeter
in dem tales alle rotorblätter mit schon
alles was geht kommt die auf 71
24 jetzt auch hier wieder so 26
zentimeter wenn ihr wollt das ding hat
einen durchmesser von 51 und
das dickerchen auch geguckt eine kamera
raus da ist eine winde dran aber so
prinzipiell 18 cm wirklich von kante zu
könnte also das ist es sind schon ein
paar teile dabei sind 2000 teile 210
euro das sind natürlich so 60 euro etwa
zu viel ist immer von lego schon lange
gewohnt sind natürlich mehr als ein
drittel kleinstteile dabei weil es ein
technikseite immerhin haben wir aber
auch ein paar schöne nette große teile
hier zum beispiel die die kennt ja auch
prinzipiell die rotorblätter ist nicht
sie wollen ganz weich geworden ansonsten
bekannte geschichte wir haben dieses
rettungsgeld jetzt auch dabei das wirkt
ein bisschen durchsichtig aber bis es
passt vom papier her glaube ich zum
thema also was soll's wir
gucken uns gleich nur die funktionen an
von denen ist tatsächlich auch welche
gibt das ist nicht nur mein übliches
gerätetechnik sehr reich ist die
funktion das war es ein 1 1 hier sind
funktionen tatsächlich drin und der bau
ist auch abwechslungsreich
obligatorisch europas ticker dabei alles
auf dem ding ist und es gibt nichts was
auch per print geregelt worden sind
alles denken
und nicht nur besonders gutes dicker
also das ist noch die roten sticker sind
zu dunkel die meisten sticker passen
nicht von vom farbton her die für das
gelbe zeugt und durchsichtig
dann haben wir eine anleitung
keinerlei rätsel das sind die fünf
bauschritte
was ihr bastelt das ist tatsächlich ganz
nett gemacht dass ihr
nur jetzt beim bau schritt vier und fünf
dann am modell tatsächlich arbeitet bau
schritt eins ist die basis bau schritt
zwei ist das dann vorne das wird noch
der achte und bauch schritt 3 der
mittelteil des getriebe was dann auch
noch drauf gesetzt wird finde ich
eigentlich ganz cool und diese
hochzeiten laufen ich ziemlich gut ja
das haben sie das haben sie eigentlich
schön gemacht
zu sagen dies sei ein stabiles het veld
mir alles wird fällt mir schwer
das ist ein ein set bei dem mehr wert
auf die funktion gelegt worden ist als
auf das aussehen ganz offensichtlich und
auf die stabilität
da habe ich bei technik setzt immer so
mein thema ich stehe schon darauf dass
ein technik sehr
verwindungssteif gebaut ist ich brauch
nicht mal versuchen das hier hochzuheben
ihr seht ist guckt mal mein
kontrollmonitor also das ding da ist
nicht so durch das festhalten und das
wettbieten oder so hier mit zwei fingern
ja das ist wirklich
das wollt ihr nicht angucken es geht
auch so
all das ist das ganz ganz übel
konstruiert ganz ganz schwach ein
problem ist die sparmaßnahmen beilegung
also sparen hat jedes teil weg was nur
geht jeder pin wird weggespart wenn er
nicht unbedingt nötig ist und das ist
echt schade bei einem 210 euro z
aber dazu da da kann man ja später noch
mal drüber philosophieren gucken uns
erst mal an was er kann dann gibt's
nämlich sache über die wir uns freuen
können also fokus erst mal auf die
freude fokus auf die freude
es ist
natürlich nicht fliegen frau bestohlen
hatte war ein paar funktionen und die
sind sogar jetzt haltet euch fest
motorisiert zumindest zum teil und wir
haben hier einen schalter des glücks
denn dieser schalter
genommen bringt den motor zu starten man
kann den auch in die andere richtung
drücken
will er aber nicht wirklich eigentlich
will der neue jede studie
der motor sitzt da
der ist nicht nur verkleidet auch nicht
das kabel
drängt da einfach raus da denke ich doch
wehmütig an die 42 und 52 zurück
also der die 93 96 hatte hier oben den
aufsatz die ware die folgen schönste
geschichte und da hat man den motor
gesehen das war okay weil dann sollte
man nachträglich einbauen und jetzt
passt auf ich habe bei dem technik set
kein schmerz damit dass man die batterie
box und dem motor sieht eigentlich dann
sage ich mir kann man cool abstecken wie
bei der 3 996 einfach abziehen man kann
die batterie box gut rausholen man kann
was anderes damit machen und der
helikopter steht da denn ganz ehrlich
wie oft werdet ihr diese motorisierten
funktionen ausprobieren einmal wenn er
fertig gebaut ist und das war's so
positiv hervorzuheben ist dass man kein
handy benötigt um mitzuspielen ja man
kann es alles an modellen super sachen
problem bei diesem set ist obwohl man
alles so deutlich sieht die batterie box
bekommt ihr nicht raus die ist ganz ganz
früh im rahmen verbaut mit pins von
beiden seiten unter noch von hinten das
war's die bekommt ihr nicht raus ihr
braucht auch einen schraubenzieher um
das aufzumachen ihr könnt nicht einfach
nur einen clip sie an der seite ziehen
diese batterie box ist tragendes
elementares ein tragendes ein
elementarer bestandteil so macht man es
mal um tragend in diesem set krieg nicht
raus keine chance und das ist bitter
aber spiegelt die aktuelle situation
halt sehr gut wider dass man sagt das
ist gar nicht das was wir mal dachten
wofür lego sei dass dafür steht die
firma leider nicht mehr das ist ein
tolles produkt sobald da steht das ist
sehr schade aber wie gesagt haben das
ist der motor mit der batterie box 6
doppel aber drehen kennt den alten spaß
und dann könnt ihr hier schalter und ab
ich fange mit der funktion endlich noch
einmal machen werde damit ihr einfach
nur gesehen habe dass sich da ist aber
danach wäre doof wenn ich
also die bin ich am anfang zeigen und
später weil der soll ja schließlich
schaltet entstehen können wir haben hier
noch zwei hebeln ja da war hier drüben
ist ein hebel das sind die beiden
langweiligeren funktion ziemlich gucken
durch die wichtige treffer
genau und das fahrwerk wert ein und das
fahrwerk wir gucken sich das hier
richtig mache vielleicht doch wieder aus
mit watch kupplung dran wert ein fällt
aus ich habe das jetzt auch so gezeigt
so halb toben schräg weil das nicht geht
wenn das ding steht runter ja hoch nicht
kann man sagen sollte genug gewicht
haben um sich selbst auf zu bocken denkt
man es ja auf der einen seite hinein
gegen helikopter landet nicht ohne
ausgefallen das fahrwerk das macht ihr
in der luft fahrwerk rein raus ist es
nicht nötig dass er sein gewicht
hochheben kann du sollst gewicht halten
und das kannst also das ist ja eine
funktion und die andere funktion ist
hier diese winter als hab ich da wieder
dass sein daneben gekurbelt ja ich bin
profi obendrüber mal
das ist die seilwinde sie hat hier seine
selbstgebaute rutsch kupplung könnte
festhalten dann dreht so ein finder drin
fahrwasser war gleichbedeutend damit ist
das ihr nicht wirklich gewicht damit
transportieren können und ihr könnt
jetzt auf der anderen seite zurückdrehen
das geht dann zieht es wieder hoch aber
eigentlich sollte das über den schalter
machen in die richtige richtung
das sind die beiden funktionen hier
drüben die man über diese schalter hier
regelt ja es macht ihr einmal habe das
gesehen gut was wollte mit dem
helikopter mit nicht ausgefahrenem
fahrwerk fliegt ja nicht
und jetzt haben wir noch immer sieht
hier schon das geräumige die ganze zeit
das hat einen guten grund wir haben noch
eine zweite funktion das natürlich bei
dem heli die spannendere wir können hier
nach links und nach rechts schalten das
hat seine bewandtnis
einmal am anfang so ein bisschen rum
aber pendelt sich ein
jetzt seht ihr auch nicht dass wir alles
dreht das sind lässt sich das alles
dreht sich und es klingt hier so vor
sich hin
dazu könnt ihr aber ein bisschen gas
geben
und er kommt sie gleich der wind auf und
das ding nicht sicher also das ist
konzept
so weit so witzig wirklich sagen oder
richtig richtig richtig so brauch jetzt
meine sache die kennt ihr auch vom 93 96
wir haben hier noch hebelchen damals
waren also zwei an der seite an dem man
drehen konnte ich hier ist es jetzt ein
mit einer roten achse gekennzeichnet der
kleine connector auch hier ist auch
schiebetüren übrigens wer aber die
spanier könnten anschauen also das ist
nichts was sie sehen müsst ja also da
drin ist ist nichts los das einfach
kabel und der aktuator der dass das
fahrwerk rausfällt und da ist nichts zu
sehen andere seite ganz genau
hier haben wir jetzt noch diese häkchen
und diese habe ich nicht zeigt sich mal
während sich die rotorblätter nicht
trainer wenn die sich drehend idee davon
nichts mehr wir haben hier so eine
platte drin
und die umwelt da durch die gegend ich
sagen ich hatte gleich noch mal die
kamera inzwischen überzeugen dass hier
noch das machen kann ja und wir haben
vorne im kopf rief er mir auch tür
stabilere türen also den meisten
modellen wollen noch dazu gesagt haben
also die sind mit einem pin festgemacht
dass wir schon etwas wir haben es hier
auch noch die joysticks drin
und die kann man auch und dann doppelt
es hier oben auch schon wieder hin und
her
und damit könnt ihr
natürlich die neigung der rotorblätter
beeinflussen und damit natürlich das was
der helikopter macht also nicht der aber
in der theorie
jetzt da sieht man davon nicht sehr viel
da gibt es wunder was hier vorne ein
licht lift amt in sitten in der luft am
5 den könnt ihr nach außen bieten
und dann könnt ihr sowohl das hier als
auch
der böse mit mir ich hab eigentlich
geschafft so dass auseinander bringen
und dann habt ihr ein bisschen besseren
blick hier hinein also hinten da laufen
dann einfach die zahnräder wenn sich das
ding dreht keine frage und hier ist die
bibel platte und die das sieht das
übrigens im fachterminus klarmobil
platte und dann seht ihr das muss man
der muss man aus dem weg hier dann seht
ihr wie sich das hier bewegt ja vorne
und links rechts und
dann auch noch hier über das dritte
ticket über das ding ja
das sind die funktionen die wahl ist ein
neues element in der mitte das war bei
dem beim alten helikopter war das noch
alles gebaut aus standard 1 jetzt haben
wir diese platte noch mal als spezial
teil dabei um so ein bisschen dahin
dabei es ist natürlich alles flankiert
von einer unfassbaren zahl einen blauen
pins und ax pins und solchen geschichten
und roten achsen wo man sie nicht
braucht aber das gute ist in wustrow
verkleidung das stört uns hier überhaupt
nicht
also das ist mehr oder weniger das
modell
tatsächlich ist es so dass der bau wie
schon eingangs sagt der
abwechslungsreiches und damit spaß macht
das ist echt in ordnung dass das bett
ist man baut hinten ein kleines getriebe
man wird es danach nicht mehr benutzt
aber man hat es einmal gesehen ist und
frei liegende zahlen räder an allen
möglichen stellen dass das passt alles
ist also eigentlich also es ist eins der
besten technik setzt gerade mag ich
würde sagen die 42 12 8 und der im
preisbereich 100 euro plus ja das sind
die einzigen beiden
das preisschild ist jetzt vor allem
durch die preissenkung natürlich sehr
sehr unglücklich ausgefallen
aber wenn man überlegt dass man den flex
ferrari dafür auch kriegt für das geld
also dann ist die wahl doch schnell
gefallen oder gar keine frage die airbus
lizenz finde ich ist komplett für die
füße weil das ding halt eigentlich
aussieht wie der helikopter und ist
nichts an dem set nach airbus aussieht
das einzige was airbus ist das hier
und dafür brauche ich keine lizenz geld
ausgeben ich glaube nicht dass der von
airbus das hier macht ich glaub ich
glaube es einfach nicht und wenn doch
sollten mal sollten sie sich mal
gedanken über das über das gerät machen
ich kann mir das nicht vorstellen
warum habe ich das hier hochgeklappt
sollte ich das hochklappen
ich glaube
da ist aber wie gesagt ich habe meine
gaudi gehabt an an gewissen stellen
während des baus und da kann ich gar
nicht wirklich schimpfen
ich bin natürlich an vielen stellen
also vor allem was mich was mir
irgendwas ist gleich am anfang was mich
wirklich gestört dass die batterie box
es ist weil das thema also neben der
wackelig kite die für techniken ich hab
es eingangs schon erwähnt ein nicht
vorkommen darf aber der fokus auf die
funktionen versöhnt mich bei der setzung
klein wenig was für mich nicht sein darf
ist dass die batterie box
unwiederbringlich verloren ist und das
ist eine 35 euro batterie box kein akku
eine reine batterie box um 35 euro und
sie ist fest verbaut das ist das elend
das ist wirklich elend und ganz ehrlich
ich denke weil es nach von technik mit
batterie box wo man die batterie box
nicht raus nehmen konnte
ich komm ich komme ich wirklich drauf
schreibt mir gerne wenn ihr wenn ich
daheim vergessen habe weiterhin power
functions dass man die batterie box
nicht rausnehmen konnte bekommt man
immer irgendwie raus herren rausheben da
war immer was irgendwelche pins zu lösen
dann kommt man die rausnehmen waren
hinter irgendeiner klappe versteckt man
konz herausnehmen bei den eisenbahnen
die noppen kommt man immer abnehmen die
batterie box ich glaube man konnte sie
mal rausnehmen ich war wirklich war
einfach perplex als ich das gebaute ok
wo es wo es hier borussia die die
fluchtmöglichkeit für die box später das
wird deswegen beginnt differenzial am
anfang in den rahmen eingebaut und dann
ist weg
plus die schrauben dran aber gut das
kann vielleicht irgendein verordnung
seien von der eu da will ich gar nicht
sagen oder die armee soll die chinesen
irgendwie als sie ausgedacht das
verschrauben müssen ich glaube nicht
dass lego oder absichtlich geld für
schrauben investiert hätte wenn es nicht
möglich gewesen wäre das dafür können
die wahrscheinlich nicht aber die die
konstruktion das ist lego das wackelige
hier das ist lego und cool ist hier die
bremsscheibe die ist einfach witzig zu
konstruieren ich habe das damals gemacht
ich mag es hier
und damit ist das für mich in ordnung
ja
preisschild broom nicht drüber reden
oder haben wir geklärt haben wir geklärt
besser aber als der beagle bagger das
möchte wirklich festhalten besser als
der bagger und das ist ein frei
verkäufliches
zdh 150 euro sind wahrscheinlich jetzt
schon billig das video machen wenn es
erscheint sind 150 euro markt
wahrscheinlich schon drin und wir nähern
uns dann natürlich wie bei allen 200
euro setzt wie auch der flex ferrari da
geht auch mal richtung der 20 130 euro
unter weil irgendein großen kälte die
möglicherweise vom staat gestützt wird
also das geht relativ zügig und dann
könnt ihr da zugreifen wenn ihr wollt
aber und dann dann habt ihr mein heli
wir hatten jetzt wegen ihrer zwei kanäle
und bevor wir das dreiundzwanzigster
auto wieder kriegen finde ich ist das
eine willkommene abwechslung also von
daher ich muss sagen unter dem strich
ist meine erwartungshaltung so weit
unten dass ich am ende versetzte ein
gutes gefühl habe
so eigentlich nicht zu grob darüber
nachdenke aber ich gucke mir an und und
träumt so ist es
teile und gucke nur noch mal durch ob
was aus dieser platte noch alles andere
gemacht werden kann das ist etwas was
mich ja dann fasziniert ich frag ich bin
gespannt auf das nächste zeit bei dem
diese platte drin ist und einer anderen
zweck erfüllt das wird für mich dann ein
highlight noch ist ein neues teil ich
kann also noch nicht sagen aber das wird
ein cooler moment da freue ich mich und
hoffe ein guter lego entwickelt darf mit
ein bisschen budget in der hand da raus
was cooles machen das wird dann
begeistert so ist es ich hoffe ich auch
nichts vergessen an dem es etwas noch
spannend gewesen wäre ich glaube ist das
alles erwähnt und ich möchte eine grund
positive stimmen oder eingespart und
video drin haben schade für ihn denke
der kleine dicke dass ich viel zu
knoblich dann müsste viel viel schöner
eigentlich sein schwamm drüber ist ein
technik sei sie haben endlich gut
auszusehen haben zu funktionieren so
dass der große platz ich wünsche euch
ein großartiges wochenende hat nette
leute und bis bald